### 2012-11-05 agradecimentos.tex
primeira limpada braba para versao final do msc

Em primeiro lugar, agradeço aos meus pais e demais familiares. Agradeço aos
meus amigos pelo carinho e companhia. Aos professores por tanta atenção e compreensão.
Aos colegas colecionadores de entendimentos por ter-nos construído até aqui.
Agradeço a Felipe Machado pela visão, a Fabiana 'Goa' Sherine pelo entendimento,
a Glerm Soares pela transcendência, a Fabianne Baveldi pela excelência, a Daniel
Marostegan e Carneiro pelas lições e confianças. Agradeço ao profícuo Vilson Vieira, que tornou-se especialmente próximo
das contribuições citadas neste trabalho, construindo sobre elas e com elas. Especial agradecimento
ao meu irmão Ricardo Fabbri que também se aproximou destas contribuições cuidando de processamento de imagens e video. Fortíssima referência
para mim, tanto para os assuntos tratados nesta dissertação, quanto para questões humanas. Agradecimento
forte ao Lab Macambira, nominalmente estes assíduos: [Equipe Lab Macambira]. Um profundo agradecimento
aos meus orientadores de IC: Adolfo Maia Junior e Jônatas Manzolli. Agradeço a José Augusto Mannis
pelos trabalhos de estudante, pelo acompanhamento e ensinos sobre manipulação de áudio e música como idioma.
Agradeço fortemente ao Prof. Dr. Rafael Santos Mendes pela pesquisa em Wavelets de mestrado em engenharia elétrica
praticamente completa na FEEC/Unicamp, titulo este que não defendendi por razões circunstanciais. Agradeço aos professores da FEEC pelos ensinos de
primeiríssima qualidade em diversas disciplinas como processamento de sinais, teoria da informação, 
circuitos elétricos, processos estocásticos
e programação bio-inspirada. Sem sombra de dúvida maiores agradecimentos para os assíduos mentores
deste trabalho: ao orientador-colaborador Prof. Luciano da Fontoura Costa, que, dentre outras qualidades,
mistura criatividade com clareza de pensamento. Finalmente, agradeço ao meu 
orientator Prof. Osvaldo Novais de Oliveira Júnior pelo inestimável acompanhamento
e notável paciência, dedicação e precisão em todos os momentos.

>>>>

Em primeiro lugar, agradeço aos meus pais e demais familiares. Agradeço aos
meus amigos pelo carinho e companhia. Aos professores por tanta atenção e compreensão.
Aos colegas colecionadores de entendimentos por ter-nos construído até aqui.
Agradeço a Felipe Machado pela visão, a Fabiana 'Goa' Sherine pelo entendimento,
a Glerm Soares pela transcendência, a Fabianne Baveldi pela excelência, dentre tantos outros que não há páginas para escrever aqui. Agradeço ao profícuo Vilson Vieira, que tornou-se especialmente próximo
das contribuições citadas neste trabalho, construindo sobre elas e com elas. Condizente com a fortíssima referência
para que é para mim, tanto para os assuntos tratados nesta dissertação quanto para questões humanas, um especial agradecimento
ao meu irmão Ricardo Fabbri que também se aproximou destas contribuições tanto cuidando de processamento de imagens e video quanto articulando e amadurecendo as ideias. Agradecimento
forte ao LabMacambira.sf.net. Um profundo agradecimento
aos meus orientadores de IC: Adolfo Maia Junior e Jônatas Manzolli. Agradeço a José Augusto Mannis
pelos trabalhos de estudante, pelo acompanhamento e ensinos sobre manipulação de áudio e música como idioma.
Agradeço fortemente ao Prof. Dr. Rafael Santos Mendes pela pesquisa em Wavelets de mestrado em engenharia elétrica
praticamente completa na FEEC/Unicamp, titulo este que não defendendi por razões circunstanciais. Agradeço aos professores da FEEC pelos ensinos de
primeiríssima qualidade em diversas disciplinas como processamento de sinais, teoria da informação, 
circuitos elétricos, processos estocásticos
e programação bio-inspirada. Sem sombra de dúvida, os maiores agradecimentos para os assíduos mentores
deste trabalho: ao orientador-colaborador Prof. Luciano da Fontoura Costa e ao meu 
orientator Prof. Osvaldo Novais de Oliveira Júnior. Ambos proporcionaram inestimável acompanhamento e notável paciência, dedicação e precisão em todos os momentos.

### 2012-11-05 conclusoes.tex
terminada a revisao geral da dissertacao
primeira limpada braba para versao final do msc

>>>>

Redes complexas para estudo do dev de SL (sf.net) e de listas de discussao (GMANE).
    \subsubsection{Estudo de caso da difusão de conteúdos livres}
    \label{sec:dif_sl}
Estamos desenvolvendo trabalhos em análise de comparação
entre sucessões de tendências filosóficas ~\cite{philome} e
musicais ~\cite{musime} e trabalhos em processamento de escrita
e fala ~\cite{rede-associacoes, complenet, enfmc, ifsc}.

Os estudos subsequentes a estes trabalhos devem desenvolver
um estudo sobre a dinâmica de geração e propagação de conteúdo na rede.
Comparando textos e utilizando medidas de similaridade separa-se
o que um texto não contém e o que é semelhante, i.e. servem de propagação
um do outro. A criatividade será enfocada também como estudos de dinâmicas
de atributos de redes complexas de palavras, como as redes de associação ~\cite{rede-associacoes}.
